para o JAFFE foi separado nas pastas de cada sentimento.

FEr2013 foi convertido de csv para png e separado em cada pasta de sentimento

criado as pastas mix_ck_fer2013, mix_jaffe_fer2013 e mix_jaffe_ck, no untuito de
unir todos os dataset com a tecninica de estratificação, com isso feito um codigo
para essa tecnica, criando pastas com essa união proposta, separando os sentimentos
e depois em treino e teste

foi feito ocodigo do SVM com PCA, teste 20 e treino 80, validacao com crosso validation, usando dataset JAFFE


transformacao dos dados dobanco de dados JAFFE em png, retirada do codigo SVM + PCA sobre transforma em escala cinza, desnecessario para esse tipo de dados
pois ja esta nesta escala

AFFE:
 foi separado nas pastas de cada sentimento.
 formato da imagem foi convertido de tilf para png.
 
 
FER2013:
 formato da imagem foi convertido de csv para png.
 separado em cada pasta de sentimento.
 foi feito uma subpasta test e train 80/20 para cada sentimento.