JAFFE:
 foi separado nas pastas de cada sentimento.
 formato da imagem foi convertido de tilf para png.
 Sabendo que cada individuo tem 3 imagens para cada sentimento foi aplicado técnica LOSO(Leave-One-Subject-Out),depois de separar cada pessoa, foi usada 7 pessoas para treino e 3 pessoas para teste, assim separando 70% treino e 30%  teste.
 
FER2013:
 formato da imagem foi convertido de csv para png.
 separado em cada pasta de sentimento.
 foi feito uma subpasta test e train 80/20 para cada sentimento.

ck+:
 Foi utilizado LOSO(Leave-One-Subject-Out),depois de separar cada pessoa, foi separado em 80% para treino e 20% para teste.
 No dataset a mesma pessoa nem sempre aparece em todas emoções, teve que fazer um código melhor para separação 80% e 20% 

criado as pastas mix_ck_fer2013, mix_jaffe_fer2013 e mix_jaffe_ck, no intuito de
unir todos os dataset com a técnica de estratificação, com isso feito um código
para essa técnica, criando pastas com essa união proposta, separando os sentimentos
e depois em treino e teste.

foi feito o código do SVM com PCA, teste 20 e treino 80, validação com cross validation, usando dataset JAFFE.


transformação dos dados do banco de dados JAFFE em png, retirada do código SVM + PCA sobre transforma em escala cinza, desnecessário para esse tipo de dados
pois já esta nesta escala.
